E così eccomi finalmente arrivato nella
campagna francese, quella vera, dove si
coltivano belle cose, come
verdure, frutta, e sono con
Camille che produce verdure e
frutta e potrò comprarle
per la prima volta un cestino di
verdure con Bitcoin o Monero e
oggi scegliamo Monero.
Siamo nel campo, ha voluto
mantenere l’anonimato, ma abbiamo, come vedete,
un bellissimo
espositore.
Oggi, quindi broccoli, ecco, ti ho
pesato tutto. Perfetto. Broccoli, carote,
zucca butternut, mazzo di ravanelli, ecc.
Così puoi, puoi vedere un po'.
Perfetto. È possibile pagarmi in
cripto, anche qui in campagna? Siamo in
3G, non c’è antenna 5G. Potete
cercare ovunque, come potete vedere qui.
Quindi il totale è 16€, giusto? Circa
16,22€, d’accordo.
Io uso l’app Cake Wallet, anche tu
credo? Mi serve solo una
mano. Tengo il cestino con la mano
sinistra e incasso con la mano destra.
Allora, ho un po’ di soldi lì sopra
ho 56$, anzi 56€ diciamo.
Faccio invia, ecco, non so
se si vede bene, poi digito
"16" "22". Sono dollari, ma diciamo
che è quasi lo stesso.
E poi scansiono
l’indirizzo del tuo portafoglio.
sul mio telefono. Perfetto, scansiono.
Ingrandisco il mio QR Code.
Su, ce la faremo. Perfetto.
È arrivato, quindi l’indirizzo sopra e
l’importo, quindi sono 0,1 Monero e
io faccio "Invia".
Sta caricando
Ok. Qui ho meno di 1 centesimo di
commissione per questo cestino. È sempre
meno di quello che di solito diamo a
Visa e Mastercard.
Ed è partito!
E quindi, se andiamo
nelle transazioni. Ecco, le ho già ricevute.
0,1 Monero e aspettiamo… o
ci fermiamo qui, o aspettiamo qualche
istante fino a quando non viene validato dalla
rete mondiale Monero. Grazie comunque Camille, perfetto, prendo
il mio cestino. Grazie al sistema mondiale
Monero, grazie a Camille. Posso
tornare con tutto questo e come vedete
è stato piuttosto semplice e ovunque in
È stato piuttosto semplice e ovunque in
Francia funziona solo con un’
app, quindi perché non provarci?